### 2024-06-08 report/practical_framework/ml_with_tool.tex
explain packet_bytes_std

\subsubsection{Variación del numero de bytes por flujo}

%bidirectional_packet_bytes_std, forward_packet_bytes_std, backward_packet_bytes_std

por hacer
\subsubsection{Balance subida bajada del numero de bytes}

>>>>

\subsubsection{Desviación estándar del numero de bytes por flujo}

Las distribuciones de las diferentes desviaciones estándar son variadas. Tenemos en muchos casos donde la desviación es 0, la cual puede ser causada por flujos con paquetes muy iguales o los casos donde no se transmite nada, ya que se asigna 0 en ese caso. De todas formas, para todos los casos, donde no son 0, hay una variedad de distribuciones. En el caso de CIC-DDoS2019, se asemeja a sus distribuciones anteriores en el caso bidireccional y hacia el receptor inicial. Hacia el transmisor inicial está invertida, teniendo mucha variabilidad en los diferentes tamaños de las comunicaciones. La gran diferencia de variabilidad es quizá debido a los efectos del control de congestión de las transmisiones. Dependiendo del estado de la red, los diferentes dispositivos transmitirán de una forma más constante y predecible y en otras se tendrán que ir adaptando a tiempo real al nivel de congestión.

\begin{figure}[H]
    \centering
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_packet_bytes_std_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/forward_packet_bytes_std_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/backward_packet_bytes_std_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_packet_bytes_std_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_packet_bytes_std_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_packet_bytes_std_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_packet_bytes_std_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_packet_bytes_std_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_packet_bytes_std_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
       \caption{Desviación estándard del número de bytes transmitidos en un paquete por flujo}
       \label{fig:packet_pincer_packet_bytes_std}
\end{figure}

\subsubsection{Balance subida bajada del numero de bytes}
